1. Stabilité politique POLITIQUE

     Évalue les risques liés à l’instabilité politique, qui pourraient affecter la sécurité des échanges commerciaux.
	Vue au projet précédent, fichier stab politique
	https://www.fao.org/faostat/fr/#data/FS

2. PIB par habitant ECONOMIQUE

     Évalue le pouvoir d’achat moyen et la capacité des consommateurs à acheter des produits premium comme le bio.
	Fichier de banque mondiale Pib habitant

3. Importations agroalimentaires (volaille) ECONOMIQUE

     Donne une idée de la dépendance d’un pays à l'importation de produits alimentaires, utile pour identifier les marchés ouverts à de nouveaux fournisseurs.
	Fichier de FAO dispoalim

4. Production locale de volaille ECONOMIQUE

     Identifie les marchés où la production locale est faible, indiquant une potentielle opportunité d'exportation.
	Fichier de FAO dispoalim (production)


5. Consommation de volaille par habitant SOCIOCULTUREL

    Indique la demande existante pour la volaille, essentiel pour mesurer l’appétence des marchés pour ce type de produit.
	Fichier de FAO dispoalim


6.Population totale SOCIOCULTUREL

    Mesure la taille potentielle du marché. Les pays à forte population offrent plus d'opportunités commerciales.
	Fichier de FAO Population_2000_2018 



7 Indice logistique de performance (LPI)  TECHNOLOGIQUE
	Évalue la qualité des infrastructures de transport, essentielle pour l'importation de viande 
	Fichier de banque mondiale LPI


8. Émissions imputables à l'élevage (volaille) ENVIRONEMENT
	Donnée concernant les émmissions imputable a l'élevage de volaille
	Fichier de FAO emission elevage

9. Pays partenaire pour les exportation LEGAL
	liste de pays partenaire a la france lors des echanges de poulets
	permet de cibler les pays qui importent déjà de la volaille, ce qui pourrait indiquer un marché avec une demande existante pour les produits avicoles.
	Fichier de FAO Pays partenaire